Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_DLG_SCRIPT12_D1516_IFEEL
source: I feel one fragment resonate within you. The second lies at the heart of the crimson and obsidian tower. There you must combat the Bishop, who is aware, and awaits you. You will find him by following his symbol of power. Take this token to the keymaster. Return to me after you have slain the beast.
ja: お主の持つ欠片が共鳴しているのを感受出来る。 二つ目の欠片は紅と黒曜の塔だ。 そこでお主を待ち構えているビショップと戦え。 その者が持つシンボルを辿れば見つかるだろう。 このトークンをキーマスターに渡せ。 魔物を討伐した後、此処へ戻るのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D1516_ILLBE
source: I'll be back.
ja: すぐ戻ってくる。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D3032_ALTHO
source: Although the Bishop is formidable, this quest is slight. Return to me when you possess the next fragment.
ja: ビショップは手強く、この使命は困難であろう。 次の欠片を手にしたら此処へ戻るのだ。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D4548_YOURN
source: Your next challenge will test your spirit. The third piece is held by your own leader. He is the same as that which he sends you to kill.
ja: 次の挑戦はお主の精神が試されるだろう。 三つ目の欠片はお主の指導者が所持している。 彼奴はお主の死を望むが為 戦場へ送り込んでいるのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D4548_MACIL
source: Macil? A traitor?
ja: マシル?彼が裏切者?

# TXT_DLG_SCRIPT12_D6064_YOURB
source: Your blind faith has allowed him to advance to his goals with each piece you gain. Confront him and resolve your fate.
ja: 彼を妄信するお主の活躍によって、 彼奴の目的が果たされる間近だ。 彼奴に立ち向かい、運命を切り開くのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D6064_ALLRI
source: All right, it is Macil.
ja: わかった、それがマシルか。

# TXT_RPLY1_SCRIPT12_D6064_ITSYO
source: It's you I don't trust.
ja: 信用できん。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D7580_WHATE
source: Whatever choice you make your kind shall perish under the will of the One God.
ja: 如何なる選択でも、人類は大いなる神の元で 浄化されるだろう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D7580_ILLBE
source: I'll be back when Macil's dead.
ja: マシルの死と共に戻る。

# TXT_RPLY1_SCRIPT12_D7580_ICANT
source: I can't let that happen.
ja: そうはさせん。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D9096_THERI
source: The river of time moves forever onward, while you stand still.
ja: 事を措いても、時の河は永遠の先に進む。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D10612_YOUHA
source: You have cut the cancer from your body, but your heart still beats. Next you must find the surgeon who butchers and controls your people, the Loremaster. Stop him, and the next piece will be yours.
ja: 心に動揺が見られるな、だがお主は己の体から 癌を取り除いた。次の欠片は 人々を虐殺で支配するロアマスター外科医が 所持している。彼奴を止め、欠片を得るのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D10612_WHERE
source: Where do I find him?
ja: そいつはどうやって見つける?

# TXT_DLG_SCRIPT12_D12128_USETH
source: Use the teleporter behind the door I just opened to reach the Loremaster. When he is dead, use the same device to return to me.
ja: 我の傍にあるテレポーターの扉を開いた。 それがロアマスターの元に通ずる。 彼奴に死を伝えた後、再び扉を通るがよい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D12128_ILLBE
source: I'll be back, with his piece!
ja: 欠片を持ってすぐ戻る!

# TXT_DLG_SCRIPT12_D13644_THERI
source: The river of time moves forever onward, while you stand still.
ja: 事を措いても、時の河は永遠の先に進む。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D15160_PITIF
source: Pitiful man, you have done what thousands have failed to do... You bring me the power of the Sigil, the voice of the One God.
ja: 気の毒な者よ、お主は幾千の者達が 遂げられなかった行いを果たした... お主は我にシジルの力を、唯一神の声を届けた。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D15160_IDONT
source: I don't understand.
ja: わからないな。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D16676_THESI
source: The Sigil will open the door and free the spirit which will cleanse this planet and let me live forever. I will strip this world of its energies and find new worlds to conquer.
ja: シジルは門を開き、この惑星の魂を浄化し 我に永遠の命を授け給うのだ。我はこの世の 生命力を剥ぎ取り、新たなる星への征服に 駆り出すのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D16676_ICANT
source: I can't let you do that.
ja: そんな真似はさせられないな。

# TXT_DLG_SCRIPT12_D18192_YOUCA
source: You can if you're dead.
ja: お主の破滅は免れぬぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT14_D0_AREYO
source: Are you here to free us? Because I've been good, they took my implant out. I still have to stay down here and wipe up the drool though.
ja: 俺達を解放しに来たのか?あいつらに インプラントを外されたが、俺は大丈夫だ。 まだ少し留まって涎を拭き取らないとならない。

# TXT_RPLY0_SCRIPT14_D0_YESIM
source: Yes, I'm here to free you.
ja: そうだ、助けに来た。

# TXT_RYES0_SCRIPT14_D0_YOUME
source: You mean it?
ja: そういう意味か?

# TXT_DLG_SCRIPT14_D1516_ICANT
source: I can't help nobody else. Not until you blow up the transmitter. That's what's behind the forcefield upstairs. My job is to check on the conveyors to make sure they aren't jammed. Not anymore!
ja: まだ俺は手伝うことが出来ない。 トランスミッターを壊さなければバレてしまう。 そいつは上の階のフォースフィールドを越えた所 にいる。コンベアーの詰まりをチェックする だけの仕事だったが、もう辞任だな!

# TXT_RPLY0_SCRIPT14_D1516_THATS
source: That's right, you're saved!
ja: そうだ、救われたぞ!

# TXT_RYES0_SCRIPT14_D1516_OHTHA
source: Oh, thank you!
ja: おう、ありがとよ!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D3032_WEREF
source: We're free!! We're free!! We're free!!
ja: 自由だ!!俺達は自由だ!!俺達は自由だ!!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D4548_MUSTM
source: Must mine more ore!
ja: もっと掘らねえといけねえんだ!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D6064_WEREF
source: We're free!! We're free!! We're free!!
ja: 自由だ!!オレらは自由だ!!オレらは自由だ!!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D7580_MUSTM
source: Must mine more ore!
ja: 鉱石がもっと必要なんだ!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D9096_WEREF
source: We're free!! We're free!! We're free!!
ja: 自由だ!!私達は自由だ!!私達は自由だ!!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D10612_MUSTM
source: Must mine more ore!
ja: いつまで採掘しなければならない!

# TXT_DLG_SCRIPT14_D12128_WEREF
source: We're free!! We're free!! We're free!!
ja: 僕らは自由だ!!僕らは自由だ!!僕らは自由だ!!

# TXT_DLG_SCRIPT15_D0_WHATA
source: What are you doing here?
ja: ここで何をしている?

# TXT_RPLY0_SCRIPT15_D0_ROUTI
source: Routine inspection.
ja: 見回りだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT15_D0_ALLRI
source: All right, carry on.
ja: わかった、続けろ。

# TXT_DLG_SCRIPT15_D1516_NOTHI
source: Nothing to report here. Everything is working fine. If anything goes wrong, I'll be sure to report it.
ja: 報告することはない。全て順調だ。 何か問題が起きたら報告する。

# TXT_DLG_SCRIPT15_D3032_SIRTH
source: Sir, there was a problem earlier, but it was taken care of.
ja: 上官殿、以前より問題があったが、 もう心配はいらない。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D0_MOVEA
source: Move along or taste metal.
ja: 同行か鉄を味わうかだ。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D1516_IDCHE
source: I.D. check.
ja: I.D.チェックだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D1516_HEREI
source: Here, I'm in a hurry.
ja: ほら、急いでるんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D3032_STOPW
source: Stop waving your ID in my face and go in.
ja: 目前まで近づけるな、さっさと行け。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D4548_NOTHI
source: Nothing to see here. Move along.
ja: 何事も無い。進め。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D6064_WHATA
source: What a healthy specimen. You don't need my help, do you?
ja: なんて活きの良い標本だ。 手当なんて必要なさそうだな、で何だ?

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D6064_WELLY
source: Well, yes. Macil sent me.
ja: そうだ。マシルの使者だ。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D7580_SHHHH
source: Shhhh... Keep it quiet, unless you want us both killed. Now, what can I do for you?
ja: シーッ...静かに、 殺されるかもしれないんだぞ。それで何か用か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D7580_TELLM
source: Tell me how to find the Bishop.
ja: ビショップは何処か聞きたい。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D9096_OHHHI
source: Ohhh, I knew you would ask me for that. Look behind you. That's the entrance to the Bishop's citadel. It's guarded by a force field that is only shut off for official visitors, not you.
ja: おおぅ、そういう事だろうと思った。 後ろを見ろ。そこがビショップの大聖堂だ。 しかし要人以外は入れないよう フォースフィールドが張ってある、 君には通れないな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D9096_IMUST
source: I must kill the Bishop.
ja: ビショップを殺さなければならないんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D10612_OHSUR
source: Oh, sure you do. First, fight your way into the security complex and use the teleporter. And this might be more to your liking, destroy the computer in central administration. No computer, no force field.
ja: ああ、だろうな。先にまず複合警備施設を 制圧してそこにあるテレポーターを使え。 君に合った方法だと思うが、テレポーター先の 中央管理部にあるコンピューターを潰せ。 コンピューターが無けれは、フォースも無しだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D10612_GREAT
source: Great, that sounds easy.
ja: そりゃいい、簡単そうだな。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D12128_THERE
source: There's an advantage to destroying the computer, that's where the plans to the tower are kept. Can you say, five finger discount? Heh heh!
ja: コンピューターを潰す利点はな、 奴等の塔へ送られる情報もそれに保管されている。 それを万引き、とも言えるな?へヘッ!

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D12128_ANYTH
source: Anything else?
ja: 他にあるか?

# TXT_DLG_SCRIPT17_D13644_OHWEL
source: Oh well, word has it that the bailey's warehouse received a shipment of maulers, that's the weapon that vaporizes.
ja: そうだな、中庭の倉庫にマウラーが納品されたと 聞いた。その威力は相手を消滅させられる程だと。

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D13644_ISTHA
source: Is that it, now?
ja: それはまだあるんだな?

# TXT_DLG_SCRIPT17_D15160_DONTY
source: Don't you know the meaning of the words "get lost"?
ja: 次の話はバレる前に'去れ'か?

# TXT_DLG_SCRIPT17_D16676_TALKT
source: Talk to Quincy first. I'm not allowed to help anyone unless he says it's ok.
ja: 先にクインシーと話を。彼から許可を 得られない限りお助けすることは出来ません。

# TXT_DLG_SCRIPT17_D18192_HOWHO
source: How how can I help you today?
ja: 本日は何かお困りで?

# TXT_RPLY0_SCRIPT17_D18192_MEDPA
source: Med patch
ja: 医薬パッチ

# TXT_RYES0_SCRIPT17_D18192_HERES
source: Here's your patch.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT17_D18192_THATI
source: That is 15 gold my friend.
ja: 15 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY1_SCRIPT17_D18192_MEDIC
source: Medical kit
ja: 医療用キット

# TXT_RYES1_SCRIPT17_D18192_HERES
source: Here's your medical kit.
ja: こちらが 医療用キットです。

# TXT_RNO1_SCRIPT17_D18192_YOURE
source: You're a bit low on funds for that.
ja: その為の資金が少し足りません。

# TXT_RPLY2_SCRIPT17_D18192_FIELD
source: Field surgery kit
ja: 手術キット

# TXT_RYES2_SCRIPT17_D18192_ONEFI
source: One field surgery kit, done.
ja: 野外用手術キット一丁。

# TXT_RNO2_SCRIPT17_D18192_COMEB
source: Come back when you have money!
ja: 余裕がある時にまたどうぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT18_D0_WHATI
source: What is it?
ja: 何事だ?

# TXT_RPLY0_SCRIPT18_D0_JUSTL
source: Just looking around.
ja: 見周りしている。

# TXT_RYES0_SCRIPT18_D0_JUSTK
source: Just keep out of the way.
ja: この先は立入禁止だ。

# TXT_DLG_SCRIPT18_D1516_THETE
source: The Templars will be here soon to pick up their new maulers. If you get in their way you're a dead man.
ja: 新しいマウラーズを得たテンプル騎士団が すぐにでもここに来る。長生きしたければ 邪魔をしようと思わない方がいい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT18_D1516_MAULE
source: Maulers?
ja: マウラーズ?

# TXT_RYES0_SCRIPT18_D1516_THETE
source: The Templar's favorite weapon.
ja: 騎士団に人気の兵器だ。

# TXT_DLG_SCRIPT18_D3032_THEYC
source: They came in earlier. That's what all the security's about. I got a chance to look at them when I locked up. Nobody's supposed to go in or out of there until the rest of the platoon comes to claim their weapons.
ja: 以前所属したばかりだ。 彼等は全て警備に周るだろう。 門を閉める時に見る機会があったからな。 残りの小隊が兵器を請求するまで 誰も入れる事はできない。

# TXT_DLG_SCRIPT22_D0_IRUNT
source: I run this place. My job is to build the raw parts needed for the Loremaster's robot designs. If you're not here on official business, then I'm afraid I don't have time to talk.
ja: 私がこの場所の主任者だ。 私の仕事は、ロアマスターのロボットの デザインに必要な原料パーツを生産することだ。 もしあなたが公用で来たのではないのなら、 申し訳ないが話すための時間はないのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D0_IAMON
source: I am on official business.
ja: 私は公用で来た。

# TXT_DLG_SCRIPT22_D1516_SOYOU
source: So you've spoken with Timothy, I see. He and I have worked together to try to unravel the mysteries of the Order, before it's too late for us all. Maybe you can help us. I've opened the door to the production sector.
ja: ということは、ティモシーと話したのだな。 彼と私は、取り返しのつかない事態に陥る前に オーダーの秘密を解き明かすために 一緒に働いてきた。もしかすると、 君は私達に手を貸せるかもしれない。 私は今、生産セクターへの扉を開いたぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D1516_DOYOU
source: Do you know what's inside?
ja: 中に何があるのかを知っているのか?

# TXT_DLG_SCRIPT22_D3032_ITSAT
source: It's a top secret area. Not only is the Order breeding some kind of... creature in there, I've seen with my own eyes a strange artifact called a Talisman. nobody's allowed near it. Rumor is that it holds great power if united with two others of its kind.
ja: あの場所は極秘エリアだ。 オーダーはある種の生物のようなものを そこで繁殖させているし、それだけではなく 私はタリスマンと呼ばれる奇妙な アーティファクトをこの目で見た。 誰もそれには近づくことが許されていないのだ。 噂では、タリスマンはほかの2つのタリスマンと つながることで強大なパワーを発揮できるらしい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D3032_ISUPP
source: I suppose you want this thing?
ja: それが欲しいということか?

# TXT_DLG_SCRIPT22_D4548_NOIFY
source: No! If you can find it, it's yours to keep. Maybe you can use it to help free us from our oppression. I'd wish you luck, but you're going to need a lot more than that if you go in there...
ja: そうではない!もし見つけたら それは自分のものにしてくれ。もしかすれば、 それを私達をオーダーから解放するために 使えるかもしれない。幸運を祈ってはいるが、 もしあの場所に行こうとしているなら、 もっと多くの力が必要となるぞ...

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D4548_WHATS
source: What's all this about the past?
ja: 過去に何があったというんだ?

# TXT_DLG_SCRIPT22_D6064_YOUVE
source: You've surely seen the other ruins nearby. It seems that the Comet which crashed on our planet is actually a space ship, and believe it or not, it originated on this very world a long time ago.
ja: 君はこの周りの廃墟群を見てきたはずだ。 この星に衝突した彗星は、実は宇宙船だったのだ 信じられないかもしれないが、 それは遥か前のこの乱世の始まりとも言える。

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D6064_SOTHE
source: So the spectres, the One God...
ja: だから霊の、唯一神...

# TXT_DLG_SCRIPT22_D7580_THEYA
source: They are creatures who once ruled this world and are bent on consuming its life. The ancients managed to seal them away, but gave their lives in the process. I'm afraid that's all I know.
ja: 奴等はかつてこの世界を支配していた生物で 生命力をひたすら吸収する存在だった。 古代人が辛うじて封印したが、 その過程で彼らの命は奪われた。 私が知っているのはそれだけだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT22_D7580_THANK
source: Thanks... I'll do what I can.
ja: ありがとう...精一杯の事をしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT22_D9096_GODSP
source: Godspeed, friend.
ja: 急ぎたまえ、同志よ。

# TXT_DLG_SCRIPT22_D10612_TALKT
source: Talk to the master Smithy if you have questions. All I do is put labels on the crates.
ja: 相談がある場合は鍛冶屋のマスターに仰って 下さい。私は箱にラベルを張っているだけです。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D0_WHATC
source: What can I get you, citizen?
ja: 何が入り用だ、お客さん?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D0_AMMOB
source: Ammo box
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D0_HERES
source: Here's your ammo.
ja: これでソチラのブツだ。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D0_YOUDO
source: You don't have enough for that!
ja: そんだけの金持ってないぞ!

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D0_CRATE
source: Crate of missiles
ja: ミサイル箱

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D0_HEREC
source: Here, citizen.
ja: どうぞ、お客さん。

# TXT_RNO1_SCRIPT23_D0_ITS85
source: It's 85 gold, citizen!
ja: 85ゴールドだぜ、お客さん!

# TXT_RPLY2_SCRIPT23_D0_HEGRE
source: H-E grenades
ja: HEグレネード

# TXT_RYES2_SCRIPT23_D0_HEREA
source: Here are your grenades.
ja: これでソチラのブツだ。

# TXT_RNO2_SCRIPT23_D0_THEYA
source: They are 100 gold, friend.
ja: 100ゴールドだぜ、旦那!

# TXT_RPLY3_SCRIPT23_D0_ENERG
source: Energy pod
ja: エネルギーポッド

# TXT_RYES3_SCRIPT23_D0_HEREY
source: Here you are.
ja: どうぞ。

# TXT_RNO3_SCRIPT23_D0_THATS
source: That's 135 gold, sorry.
ja: 135ゴールドなんだ、ワリィ!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D1516_WHATC
source: What can I assist you with?
ja: 何か手伝いましょうか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D1516_LEATH
source: Leather armor
ja: レザーアーマー

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D1516_HEREI
source: Here it is citizen.
ja: どうぞ、お客さん。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D1516_THERE
source: There's no charity given here!
ja: これはチャリティーじゃない!

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D1516_METAL
source: Metal armor
ja: メタルアーマー

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D1516_ANEXC
source: An excellent choice citizen.
ja: 良い選択です。

# TXT_RNO1_SCRIPT23_D1516_YOUDO
source: You don't have enough for this!
ja: これでは足りない!

# TXT_RPLY2_SCRIPT23_D1516_ENVIR
source: Environmental suit
ja: 耐環境スーツ

# TXT_RYES2_SCRIPT23_D1516_HEREY
source: Here you are.
ja: どうぞ。

# TXT_RNO2_SCRIPT23_D1516_NOMON
source: No money, no suit.
ja: 金が無いならスーツは無しだ。

# TXT_RPLY3_SCRIPT23_D1516_SOMET
source: Something different?
ja: 何か別のやつは?

# TXT_RYES3_SCRIPT23_D1516_GOTHR
source: Go through the door down the hall.
ja: ホールのドアを通るんだ。

# TXT_RNO3_SCRIPT23_D1516_YOUMU
source: You must pay if you want to play.
ja: プレイするなら支払うべきだ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D3032_WHATC
source: What can I get you?
ja: 何をお求めで?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D3032_LEATH
source: Leather armor
ja: レザーアーマー

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D3032_HEREI
source: Here it is, citizen.
ja: どうぞ、お客さん。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D3032_THERE
source: There's no charity given here!
ja: これはチャリティーじゃない!

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D3032_METAL
source: Metal armor
ja: メタルアーマー

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D3032_ANEXC
source: An excellent choice citizen.
ja: 良い選択だ。

# TXT_RNO1_SCRIPT23_D3032_YOUDO
source: You don't have enough for this!
ja: これでは足りない!

# TXT_RPLY2_SCRIPT23_D3032_ENVIR
source: Environmental suit
ja: 耐環境スーツ

# TXT_RYES2_SCRIPT23_D3032_HEREY
source: Here you are.
ja: どうぞ。

# TXT_RNO2_SCRIPT23_D3032_NOMON
source: No money, no suit.
ja: 金が無いならスーツは無しだ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D4548_HOWCA
source: How can I help you today?
ja: 本日は何の用で?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D4548_MEDPA
source: Med patch
ja: 医薬パッチ

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D4548_HERES
source: Here's your patch.
ja: これが貴方のパッチです。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D4548_THATI
source: That is 15 gold my friend.
ja: これは15ゴールドですよ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D4548_MEDIC
source: Medical kit
ja: 医療用キット

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D4548_HERES
source: Here's your medical kit.
ja: これが貴方のキットです。

# TXT_RNO1_SCRIPT23_D4548_YOURA
source: Your a bit low on funds for that.
ja: お金が少し足りませんよ。

# TXT_RPLY2_SCRIPT23_D4548_FIELD
source: Field surgery kit
ja: 手術キット

# TXT_RYES2_SCRIPT23_D4548_ONEFI
source: One field surgery kit.
ja: 手術キット一丁。

# TXT_RNO2_SCRIPT23_D4548_COMEB
source: Come back when you have money!
ja: お金が有る時にまた!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D6064_HELLO
source: Hello friend, what can I get you?
ja: よう旦那、何が必要だ?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D6064_INFOR
source: Information
ja: 情報

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D6064_IVENE
source: I've never seen anyone go in or out of the factory, the forcefield's always up.
ja: 誰も工場を出入りしている所を見ていない、 フォースフィールドがずっと付いてる。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D6064_NOMON
source: No money, no info.
ja: 金が無いなら情報は無しだ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D7580_YESWH
source: Yes, what would you like?
ja: はい、どうしたい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D7580_MOREI
source: More info.
ja: 更なる情報

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D7580_THEFA
source: The factory's built on the comet's impact site. I don't think it's by chance.
ja: 工場は彗星の衝突地点に建っている。 これは偶然だと思えない。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D7580_COMEO
source: Come on, it's a measly 5 gold.
ja: 頼むぜ、たった5ゴールドだぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D9096_HELLO
source: Hello again, what'll it be?
ja: また来たな、何か頼むか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D9096_MOREI
source: More info.
ja: 更なる情報

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D9096_THEFA
source: The factory closed when the Order unveiled its new horror: the Inquisitor.
ja: 工場はオーダーの「新審問官」が来てから 恐ろしい雰囲気を纏った。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D9096_5GOLD
source: 5 gold please.
ja: 5ゴールドかかるぜ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D10612_THATS
source: That's all I know. Even bartenders run out of stuff to say, sorry.
ja: 知ってることはこれで全部だ。 バーテンダーの噂は売切れだ、すまない。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D12128_HELLO
source: Hello.
ja: こんにちは。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D12128_WHATA
source: What are you doing?
ja: 何してるんだ?

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D12128_IMDOI
source: I'm doing stuff, go away!
ja: 今は立て込んでる、離れなさい!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D13644_NOWWH
source: Now, what can I help you with?
ja: 今手伝ってくれるか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D13644_SHADO
source: Shadow armor?
ja: シャドウアーマー?

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D13644_AHHTO
source: Ahh, to be heard, but not seen!
ja: ああ、声はすれど姿は見えず。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D13644_GETOU
source: Get out of here, come back when you have some cash.
ja: ここを出て、稼いでからまた来てくれ!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D15160_THANK
source: Thank Deus you got here. To enter the factory you need a key. We stole it but our agent is missing in the web of catacombs under the Order's stronghold. I have sent ten good men into those tunnels to find him, and none have returned. Something is down there!
ja: ようやく来てくれたか。 工場に入るためには鍵が必要だ。 鍵は盗んだのだが、我々の密偵が砦地下にある 地下墓所で行方不明になった。 彼を探すため10名派遣したのだが、 誰一人帰ってこなかった。 地下墓地で何か異変が起こっているに違いない。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D15160_WHATI
source: What is it? Human or... ?
ja: それは一体?人間か...?

# TXT_DLG_SCRIPT23_D16676_NOTDE
source: Not. Definitely not. Whatever it is, you must fight it to retrieve the key. I'll open the catacombs' entrance. When you've got it, the factory is next to the mines. Hurry, each second counts.
ja: いや。人間の仕業だとはとても思えない。 それが何であれ君は鍵を取り戻せ。 地下墓所への入り口は開けておこう。 鍵を手に入れたら、工場は採掘所の隣にある。 時間はあまり無いから急ぐのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D16676_SOMET
source: Something inhuman, eh?, great.
ja: 非人道的な何か?流石だな。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D18192_YOURE
source: You're wasting time and lives! Move!
ja: こうしてる間にも君は時間と人命を 無駄にしている。行け!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D10612_CANIB
source: Can I be of more help?
ja: 何かお困りでも?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D10612_MOREI
source: More info.
ja: 更なる情報。

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D10612_LOOKF
source: Look for Timothy. I've heard he knows some of the Order's secrets.
ja: ティモシーを探せ。彼がオーダーの秘密を 知っていると聞いた。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D10612_JUSTA
source: Just another 5 gold.
ja: たった5ゴールドだぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D12128_THATS
source: That's all I know. Even bartenders run out of stuff to say, sorry.
ja: 知ってることはこれで全部だ。 バーテンダーの噂は売切れだ、すまない。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D13644_HELLO
source: Hello.
ja: どうも。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D13644_WHATA
source: What are you doing?
ja: 何してるんだ?

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D13644_IMDOI
source: I'm doing stuff, go away!
ja: 今は立て込んでる、離れろ!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D15160_IFYOU
source: If you have this much time to waste, see if you can find the blue chalice. My studies on the Order suggest they have hidden it somewhere in the manufacturing sector of the factory. This artifact would be of great value to me, so, bring it to me, and I'll help you out.
ja: アンタがもし時間を浪費するつもりじゃないなら 青の聖杯を見つけられるかどうかを確かめる。 その骨董品は俺にとって非常に価値がある。 持ってきたら協力しよう。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D16676_YOUFO
source: You found the blue chalice! OK, give it to me first, and we'll trade.
ja: 青の聖杯を見つけたのか! 良し、それをくれたら取引に応じよう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D16676_TAKEI
source: Take it, it's bad luck anyway.
ja: 渡そう、兎に角運が悪かった。

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D16676_SCREW
source: Screw you, I'm keeping it.
ja: ふざけるな、俺の物だ。

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D16676_THENI
source: Then I'm not giving you anything. Get lost!
ja: 何もやるモンは無いぞ。失せな!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D18192_LOCAT
source: Locate the forge. The information I just gave you should help you enter a secretive sector of the factory. One of the forge workers can open the door.
ja: 工場の鉄工所を探せ。俺が与えた情報は そこの隠された区域に入る為に必要だ。 偽の作業員がドアを開けるだろう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D18192_WHATC
source: What can I find there?
ja: そこには何がある?

# TXT_DLG_SCRIPT23_D19708_MYRES
source: My research suggests that some dark power from the ancient past is hidden there. Be careful!
ja: 俺の調査では、古代の災厄がそこに隠されている という話だ。注意しろよ!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D21224_THATB
source: That blue chalice, how'd you come by it? I've been researching the Order and their links to the distant past, and that artifact would help me. Let's make a deal. Give me the chalice, and I'll give you some info.
ja: その青い聖杯はどうした? 私はオーダーの遥か過去の関係について調査 していた、その骨董品が手掛かりになりそうだ。 取引しよう、聖杯をくれれば幾つか情報を渡す。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D21224_TAKEI
source: Take it, it's bad luck anyway.
ja: 渡そう、兎に角運が悪かった。

# TXT_RPLY1_SCRIPT23_D21224_SCREW
source: Screw you, I'm keeping it.
ja: ふざけるな、俺の物だ。

# TXT_RYES1_SCRIPT23_D21224_THENI
source: Then I'm not giving you anything. Get lost!
ja: 何もやるモンは無いぞ。失せな!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D22740_NOWWH
source: Now, what can I help you with?
ja: 今手伝ってくれるか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D22740_SHADO
source: Shadow armor?
ja: シャドウアーマー?

# TXT_RYES0_SCRIPT23_D22740_AHHTO
source: Ahh, to be heard, but not seen!
ja: ああ、声はすれど姿は見えず。

# TXT_RNO0_SCRIPT23_D22740_GETOU
source: Get out of here, come back when you have some cash.
ja: ここを出て、稼いでからまた来てくれ!

# TXT_DLG_SCRIPT23_D24256_THANK
source: Thank Deus you got here. To enter the factory you need a key. We stole it but our agent is missing in the web of catacombs under the Order's stronghold. I have sent ten good men into those tunnels to find him, and none have returned. Something is down there!
ja: ようやく来てくれたか。 工場に入るためには鍵が必要だ。 鍵は盗んだのだが、我々の密偵が砦地下にある 地下墓所で行方不明になった。 彼を探すため10名派遣したのだが、 誰一人帰ってこなかった。 地下墓地で何か異変が起こっているに違いない。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D24256_WHATI
source: What is it? Human or... ?
ja: それは一体?人間か...?

# TXT_DLG_SCRIPT23_D25772_NOTDE
source: Not. Definitely not. Whatever it is, you must fight it to retrieve the key. I'll open the catacombs' entrance. When you've got it, the factory is next to the mines. Hurry, each second counts.
ja: いや。人間の仕業だとはとても思えない。 それが何であれ君は鍵を取り戻せ。 地下墓所への入り口は開けておこう。 鍵を手に入れたら、工場は採掘所の隣にある。 時間はあまり無いから急ぐのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT23_D25772_SOMET
source: Something inhuman, eh?, great.
ja: 非人道的な何か?流石だな。

# TXT_DLG_SCRIPT23_D27288_YOURE
source: You're wasting time and lives! Move!
ja: こうしてる間にも君は時間と人命を 無駄にしている。行け!

# TXT_DLG_SCRIPT27_D0_THEMA
source: The master doesn't like visitors. He likes all of his work to remain undisturbed. I've got to go get fresh parts from the storage room. I think he said a leg and an arm. Oh, well no time to talk anymore. I'd leave before he finds you.
ja: マスターは訪問者ヲ嫌っている。 彼ハ自分ノ仕事ヲ邪魔されないノガ良いからダ。 私ハこれカラ倉庫に新品の部品を取りに行かねば 腕と足だったカナ。オット、モウ話ス時間ハ無イ マスターが君を見つける前ニ出発しなけれバ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT27_D0_WHYST
source: Why's that.
ja: 何故そんなことを。
